# Об отмене решения Сатпаевского городского маслихата от 7 июня 2023 года № 31 «Об утверждении Методики оценки деятельности административных государственных служащих корпуса «Б» аппарата Сатпаевского городского маслихата»

В соответствии со статьей 27 Закона Республики Казахстан «О правовых актах» Сатпаевский городской маслихат РЕШИЛ:

<a id="p1"></a>

1. Отменить решение Сатпаевского городского маслихата от 7 июня 2023 года № 31 «Об утверждении Методики оценки деятельности административных государственных служащих корпуса «Б» аппарата Сатпаевского городского маслихата».

<a id="p2"></a>

2. Настоящее решение вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования.

   **Председатель Сатпаевского городского маслихата**

   **К. Балмагамбетов**
